Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪No way out, no place to run♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪I run against the wind and time♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Living life with heart untied♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Holding tight♪
♪Berpegang erat♪
♪The burning faith you gave♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Hancurkan bunyi itu, biarkan mereka mendengar saya♪
♪Holding tight♪
♪Berpegang erat♪
♪The burning faith you gave♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Hancurkan bunyi itu, biarkan mereka mendengar saya♪
=Dragon King's Decree=
=Titah Raja Naga=
=Episode 17=
=Episod 17=
Young Master,
Tuan Muda,
the demonic energy invasion is far worse than before.
pencerobohan tenaga syaitan jauh lebih teruk daripada sebelumnya.
You fought on your own.
Awak berjuang sendiri.
Your wounds are serious.
Luka awak serius.
You should return to the sanctuary to heal.
Anda harus kembali ke tempat kudus untuk menyembuhkan.
I'm fine.
saya sihat.
Zhilou will treat me here.
Zhilou akan melayan saya di sini.
Zhilou again.
Zhilou lagi.
She's all you ever think about.
Dia adalah semua yang anda fikirkan.
Is that a problem?
Adakah itu masalah?
Do you expect him to think about you?
Adakah anda mengharapkan dia memikirkan anda?
Young Master has his own plans.
Tuan Muda mempunyai rancangannya sendiri.
Plans?
Rancangan?
This is what you call plans?
Inilah yang anda panggil rancangan?
What's that supposed to mean? Are you blaming me?
Apakah maksudnya? Adakah anda menyalahkan saya?
I would never blame you.
Saya tidak akan menyalahkan awak.
- Watch your attitude. - I...
- Perhatikan sikap anda. - saya...
- It's all your fault.
- Ini semua salah awak.
Young Lord.
Tuan Muda.
Just call me Li Yan.
Panggil sahaja saya Li Yan.
The salve Xiaoyu made for you
Ubat yang dibuat Xiaoyu untuk awak
slowly formed
perlahan-lahan terbentuk
a protective layer over your eyes over the years.
lapisan pelindung di atas mata anda selama bertahun-tahun.
Using Xiaoyu's medical texts,
Menggunakan teks perubatan Xiaoyu,
I looked over your past condition
Saya melihat keadaan masa lalu awak
and wrote this prescription.
dan menulis preskripsi ini.
As long as you keep using it,
Selagi anda terus menggunakannya,
perhaps one day you'll see the light again.
mungkin suatu hari nanti anda akan melihat cahaya semula.
Thank you, Zhilou.
Terima kasih, Zhilou.
You know my mother's temper is unpredictable.
Awak tahu tak perangai mak saya tak dapat dijangka.
Yet, you still risked your life to treat her.
Namun, anda masih mempertaruhkan nyawa anda untuk merawatnya.
And now you're trying to restore my sight.
Dan sekarang awak cuba memulihkan penglihatan saya.
I don't know how to repay you.
Saya tak tahu macam mana nak balas balik awak.
You owe me nothing, Young Lord.
Anda tidak berhutang apa-apa, Tuan Muda.
(I wonder)
(saya tertanya-tanya)
(when he'll finally see again.)
(apabila dia akhirnya akan melihat lagi.)
All I can say is he may regain some vision.
Apa yang boleh saya katakan adalah dia mungkin mendapat semula penglihatan.
But I'm not sure how much.
Tetapi saya tidak pasti berapa banyak.
He...
Dia...
may not fully recover.
mungkin tidak pulih sepenuhnya.
How much will I be able to see?
Berapa banyak yang boleh saya lihat?
Only what's right before you.
Hanya apa yang betul di hadapan anda.
It's okay.
tak apa.
If that's the case,
Jika begitu,
I can see the one standing before me.
Saya dapat melihat yang berdiri di hadapan saya.
Dragon God, it has only been a day.
Dewa Naga, baru sehari.
How are you already this drained?
Bagaimana anda sudah kehabisan ini?
Where's Feng Zhilou?
Mana Feng Zhilou?
We need her to treat Young Master.
Kita perlukan dia untuk merawat Tuan Muda.
She's treating Young Lord's eyes.
Dia merawat mata Tuan Muda.
She's very busy.
Dia sangat sibuk.
Bai Lu,
Bai Lu,
go fetch Feng Zhilou.
Pergi jemput Feng Zhilou.
I'll go.
saya akan pergi.
Don't disturb Feng Zhilou
Jangan ganggu Feng Zhilou
while she's treating patients.
semasa dia merawat pesakit.
You're injured and still have
Anda cedera dan masih ada
the energy to get jealous?
tenaga untuk cemburu?
What do you know, kid?
Apa yang awak tahu, nak?
Hey, I'm 900 years old.
Hei, saya berumur 900 tahun.
What 900-year-old plays with a bamboo-copter?
Apa yang berusia 900 tahun bermain dengan helikopter buluh?
It's called experiencing the mortal way.
Ia dipanggil mengalami cara fana.
Have you even tried it? You stupid bird.
Pernahkah anda mencubanya? Burung bodoh.
You're the stupid bird.
Awak burung yang bodoh.
- You stupid flood dragon. - You're stupider.
- Awak naga banjir yang bodoh. - Awak lebih bodoh.
You're worse.
awak lagi teruk.
- Stupid!
- Bodoh!
You overgrown snake!
Anda ular yang terlalu besar!
Childish.
kebudak-budakan.
You stupid overgrown snake.
Awak bodoh ular besar.
Your Grace,
rahmatMu,
our situation is becoming dire.
keadaan kita semakin teruk.
Yue is growing weaker by the day.
Yue semakin lemah dari hari ke hari.
Her blood
darah dia
barely sustains Her Lordship now,
hampir tidak menyokong Yang Mulia sekarang,
let alone you.
apatah lagi awak.
Taking blood from Feng Zhilou
Mengambil darah dari Feng Zhilou
is not possible.
tidak mungkin.
Chu Moshang will keep a tight watch on her.
Chu Moshang akan mengawasinya dengan ketat.
That makes Yue's blood even more precious.
Itu menjadikan darah Yue lebih berharga.
If that day really comes,
Jika hari itu benar-benar tiba,
the only one I can look out for is myself.
satu-satunya yang boleh saya perhatikan adalah diri saya sendiri.
The most important thing now
Perkara yang paling penting sekarang
is to have the sanctuary confirm my identity.
adalah untuk mendapatkan tempat perlindungan mengesahkan identiti saya.
So Yue will willingly cling to life
Jadi Yue rela berpaut pada kehidupan
until my wedding day.
sehingga hari perkahwinan saya.
Your Grace,
rahmatMu,
once you begin,
sebaik sahaja anda bermula,
you'll end up just like Her Lordship.
anda akan berakhir seperti Yang Mulia.
Do I even have a choice?
Adakah saya mempunyai pilihan?
The only person
Satu-satunya orang
I can rely on is myself.
Saya boleh bergantung pada diri saya sendiri.
Only by becoming the true Dragon Queen
Hanya dengan menjadi Ratu Naga yang sebenar
can I gain real power and status.
bolehkah saya mendapat kuasa dan status sebenar.
(Yingyue Palace)
(Istana Yingyue)
(Youyun Pavilion)
(Pavilion Youyun)
Miss Zhilou,
Cik Zhilou,
Young Lord and Chu Xiaoyu have already left.
Tuan Muda dan Chu Xiaoyu telah pun pergi.
May I speak with you?
Boleh saya bercakap dengan awak?
Go on.
Teruskan.
It was wrong of us to hide Young Master's true identity.
Adalah salah kami menyembunyikan identiti sebenar Tuan Muda.
But he's injured now.
Tetapi dia cedera sekarang.
Could you set aside your grievances
Bolehkah anda mengetepikan rungutan anda
and help treat him?
dan membantu merawatnya?
How is...
Bagaimana...
your wound?
luka awak?
How do you feel?
Bagaimana perasaan anda?
Better.
lebih baik.
Then rest early.
Lepas tu rehat awal.
Zhilou. There's something I want to tell you.
Zhilou. Ada sesuatu yang saya nak beritahu awak.
What more is there to say?
Apa lagi yang perlu dikatakan?
After I was wounded by the Demons,
Selepas saya dicederakan oleh Iblis,
I remembered the first time
Saya teringat kali pertama
I held the Icebound Sword
Saya memegang Pedang Icebound
and accidentally cut myself.
dan secara tidak sengaja memotong diri saya.
Back then, my father did not comfort me.
Pada masa itu, ayah saya tidak menghiburkan saya.
He told me
Dia memberitahu saya
that as his eldest son,
bahawa sebagai anak sulungnya,
guarding the sanctuary
menjaga tempat suci
was a duty I was born with.
adalah tugas yang saya bawa sejak lahir.
If the sanctuary ever falls
Jika tempat suci itu pernah jatuh
and the Demons invade,
dan syaitan menyerang,
I shouldn't hesitate
Saya tidak perlu teragak-agak
to give my life.
untuk memberikan nyawa saya.
And if I want to become Dragon King,
Dan jika saya mahu menjadi Raja Naga,
I'll have to follow the Dragon King's Decree.
Saya perlu mengikut Dekri Raja Naga.
Marry the Wujing Saintess.
Berkahwin dengan Suci Wujing.
Back then, I treated it only as an order.
Ketika itu, saya hanya menganggapnya sebagai perintah.
I doubted it
Saya meraguinya
but didn't know how to resist.
tetapi tidak tahu bagaimana untuk melawan.
You think of everyone else,
Anda memikirkan orang lain,
except yourself.
kecuali diri sendiri.
Heaven showed me mercy
Syurga menunjukkan belas kasihan kepada saya
by letting me meet you when my life hung by a thread.
dengan membiarkan saya bertemu dengan awak ketika hidup saya digantung oleh benang.
Zhilou,
Zhilou,
I am fond of you.
Saya suka awak.
You're the only one I wish
Hanya awak yang saya inginkan
to spend my life with.
untuk menghabiskan hidup saya dengan.
There's no affection between me and Liluo.
Tiada kasih sayang antara saya dan Liluo.
If we marry blindly,
Kalau kita kahwin buta,
it wouldn't
ia tidak akan
be fair
berlaku adil
to you, me,
kepada awak, saya,
or even her.
atau pun dia.
But...
Tetapi...
I will complete the task my father assigned.
Saya akan menyiapkan tugasan yang diberikan oleh ayah saya.
I will attend the Wujing Saintess' inspection ritual.
Saya akan menghadiri upacara pemeriksaan Wujing Saintess .
But after the ritual ends,
Tetapi selepas upacara itu berakhir,
I will report to my father
Saya akan melaporkan kepada ayah saya
to dissolve the betrothal with Liluo.
untuk membubarkan pertunangan dengan Liluo.
I know what you're worried about.
Saya tahu apa yang awak risaukan.
But don't you think...
Tetapi tidakkah anda fikir...
entrusting the safety of the world
mempercayakan keselamatan dunia
to a political marriage
kepada perkahwinan politik
is absurd?
tidak masuk akal?
Even without this marriage,
Walaupun tanpa perkahwinan ini,
I am still a Dragon.
Saya masih Naga.
Ever since I took up the Icebound Sword,
Sejak saya mengambil Pedang Icebound,
guarding the sanctuary
menjaga tempat suci
has been my purpose in this life.
telah menjadi tujuan saya dalam hidup ini.
But if you do that,
Tetapi jika anda berbuat demikian,
your path will only become harder.
jalan anda hanya akan menjadi lebih sukar.
People only care about the outcome.
Rakyat hanya mementingkan hasilnya.
They never see the struggles
Mereka tidak pernah melihat perjuangan
you faced along the way.
anda hadapi sepanjang jalan.
They will only scold you
Mereka hanya akan memarahi anda
for forsaking your duty
kerana meninggalkan kewajipan anda
for a human girl.
untuk seorang gadis manusia.
You'll be insulted as well,
Anda juga akan dihina,
possibly even more than me.
mungkin lebih dari saya.
I, Feng Zhilou,
Saya, Feng Zhilou,
grew up under people's contempt.
dibesarkan di bawah penghinaan orang.
I'm not afraid.
Saya tidak takut.
Then if one day,
Kemudian jika suatu hari nanti,
the Demons invade,
syaitan menyerang,
will you stand with me against them?
adakah anda akan berdiri bersama saya melawan mereka?
That was already my dream
Itu sudah menjadi impian saya
before I met you.
sebelum saya jumpa awak.
If I cannot even protect the one I love,
Jika saya tidak dapat melindungi orang yang saya cintai,
how could I protect all life in the world?
bagaimana saya boleh melindungi semua kehidupan di dunia?
Li Yue
Li Yue
has a face far older than her years
mempunyai wajah yang jauh lebih tua daripada usianya
and is riddled with sickness.
dan penuh dengan penyakit.
Her voice
suara dia
sounds like that of a 100-year-old woman.
kedengaran seperti wanita berusia 100 tahun.
Not only that,
Bukan itu sahaja,
her skin and body
kulit dan badannya
are like withered wood,
seperti kayu yang layu,
far too aged.
terlalu tua.
I noticed this condition
Saya perhatikan keadaan ini
in the Demons during my recent
dalam Iblis semasa saya baru-baru ini
demon hunt as well.
memburu syaitan juga.
When demonic energy invades humans,
Apabila tenaga syaitan menyerang manusia,
it causes rapid demonization.
ia menyebabkan demonization cepat.
If they don't drink human blood in time,
Jika mereka tidak meminum darah manusia tepat pada masanya,
they wither like dead branches
mereka layu seperti dahan yang mati
and suffer excruciating pain.
dan mengalami kesakitan yang amat sangat.
This is why the Demons
Inilah sebabnya Iblis
could wipe out human villages.
boleh menghapuskan kampung manusia.
So you're saying
Jadi awak cakap
she was never taking
dia tidak pernah mengambil
any life-prolonging tonic,
sebarang tonik yang memanjangkan hayat,
but human blood?
tetapi darah manusia?
The blood she drank
Darah yang dia minum
couldn't fuse with her own,
tidak boleh bersatu dengan dirinya sendiri,
so it poisoned her from within.
jadi ia meracuni dia dari dalam.
Did Li Yue
Adakah Li Yue
keep a human blood vessel
menyimpan saluran darah manusia
just to feed her blood needs
hanya untuk menyalurkan keperluan darahnya
and keep herself young?
dan awet muda?
That is horrifying.
Itu mengerikan.
(I remember something. Come with me.)
(Saya teringat sesuatu. Mari bersama saya.)
(Li Yue isn't of the Saintess bloodline.)
(Li Yue bukan dari garis keturunan Saintess.)
(She must drink the Saintess' blood to stay young.)
(Dia mesti minum darah Saintess untuk kekal muda.)
Those who drink blood inherit its powers,
Mereka yang meminum darah mewarisi kuasanya,
but long-term use
tetapi penggunaan jangka panjang
causes backlash,
menyebabkan tindak balas,
leading to blood poisoning.
membawa kepada keracunan darah.
In the end,
Pada akhirnya,
they die violently.
mereka mati dengan ganas.
That old fiend is close by.
Iblis tua itu ada berhampiran.
Search every corner!
Cari setiap sudut!
Xiaoyu,
Xiaoyu,
I can't escape this time.
Saya tidak boleh melarikan diri kali ini.
No.
Tidak.
- Stay hidden here. - No, Grandpa.
- Tetap tersembunyi di sini. - Tidak, datuk.
Come out when it's quiet outside.
Keluar bila dah sunyi di luar.
Remember the medical texts
Ingat teks perubatan
and prescriptions I left you.
dan preskripsi yang saya tinggalkan kepada anda.
Remember every single word.
Ingat setiap perkataan.
This is the final hope
Ini adalah harapan terakhir
I passed down to you.
Saya turunkan kepada awak.
Grandpa!
datuk!
Don't go.
jangan pergi.
Let's go together.
Jom pergi sama-sama.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
life will be very hard
hidup akan menjadi sangat sukar
in the days to come.
pada hari-hari mendatang.
But
Tetapi
you must also remember.
anda juga mesti ingat.
You are a physician.
Anda seorang doktor.
You can cure others,
Anda boleh menyembuhkan orang lain,
and you can cure yourself too.
dan anda boleh mengubati diri anda juga.
Keep searching!
Teruskan mencari!
Yes.
ya.
No.
Tidak.
Hurry!
Cepat!
Grandpa!
datuk!
Go in.
masuk.
Grandpa.
datuk.
Can a green hand
Boleh tangan hijau
really treat my headache?
benar-benar merawat sakit kepala saya?
Mother,
ibu,
she's the apprentice
dia perantis
that old quack left behind.
dukun tua yang ditinggalkan.
We were going to kill her with him.
Kami akan membunuhnya bersamanya.
But she turned out to be an orphan,
Tetapi dia ternyata seorang yatim piatu,
and she knows medicine well.
dan dia tahu perubatan dengan baik.
I figured
Saya fikir
she might be more useful than that old man.
dia mungkin lebih berguna daripada lelaki tua itu.
Can you read and write?
Bolehkah anda membaca dan menulis?
I can only read
Saya hanya boleh membaca
the labels in the apothecary,
label di apotek,
but I can't write.
tetapi saya tidak boleh menulis.
Because...
Kerana...
they won't let me write prescriptions.
mereka tidak akan membenarkan saya menulis preskripsi.
Without a voice,
Tanpa suara,
she can't speak out.
dia tidak boleh bersuara.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
don't be afraid.
jangan takut.
With me here,
Bersama saya di sini,
no one will ever bully you again.
tiada siapa yang akan membuli anda lagi.
Good thing you secretly learned to write
Perkara yang baik anda diam-diam belajar menulis
and recorded everything.
dan merekodkan segala-galanya.
Otherwise,
Jika tidak,
what they did to you
apa yang mereka lakukan kepada anda
would never be known.
tidak akan pernah diketahui.
The Wujing City Lord
Tuan Kota Wujing
and that Dark Dhuta beside her
dan Dhuta Gelap di sebelahnya
are truly vicious.
adalah benar-benar ganas.
I must report this to my father.
Saya mesti melaporkan perkara ini kepada ayah saya.
Don't act rashly yet.
Jangan bertindak terburu-buru lagi.
Find evidence first.
Cari bukti dulu.
No.
Tidak.
I'm not worried about the ritual
Saya tidak bimbang tentang upacara itu
or the engagement.
atau pertunangan.
I just don't want to spook them.
Saya hanya tidak mahu menakutkan mereka.
I don't want to endanger
Saya tidak mahu membahayakan
the poor soul giving Li Yue her blood.
jiwa yang malang memberikan darah kepada Li Yue.
Zhilou,
Zhilou,
welcome back.
selamat kembali.
Hunbao?
Hunbao?
Zhilou,
Zhilou,
why didn't you have Young Master
kenapa kamu tidak mempunyai Tuan Muda
wipe out those villains in Longevity Hall
hapuskan penjahat itu di Dewan Panjang Umur
all in one go?
semua dalam satu perjalanan?
Are you still mad at him?
Adakah anda masih marah kepadanya?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
The inspection ritual
Ritual pemeriksaan
for the Wujing Saintess is about to begin.
kerana Wujing Saintess akan bermula.
No matter how many
Tidak kira berapa ramai
cruel things Li Yue has done,
perkara kejam yang telah Li Yue lakukan,
the Saintess exists
Saintess wujud
to protect the sanctuary
untuk melindungi tempat suci
and the mortal realm.
dan alam fana.
I don't want to trouble Chu Moshang.
Saya tidak mahu menyusahkan Chu Moshang.
In the end,
Pada akhirnya,
you're still thinking for Young Master.
anda masih berfikir untuk Tuan Muda.
Those villains
penjahat itu
should just be bitten to death by vipers.
sepatutnya mati digigit ular berbisa.
No, wait.
Tidak, tunggu.
We snakes wouldn't want to bite her.
Kami ular takkan nak gigit dia.
One day, I'll reveal the truth
Suatu hari nanti, saya akan mendedahkan kebenaran
about the blood poisoning
tentang keracunan darah
and give justice
dan berikan keadilan
to the victims.
kepada mangsa.
Zhilou,
Zhilou,
to support you,
untuk menyokong anda,
I'll give you a treasure.
Saya akan memberi anda harta karun.
What treasure?
Harta karun apa?
This was formed from the century-old
Ini terbentuk dari abad lamanya
snake skin I shed.
kulit ular saya tumpahkan.
Why are you disgusted?
Kenapa awak jijik?
It'll help you big time.
Ia akan membantu anda masa yang besar.
Zhilou, my cloak is magical, right?
Zhilou, jubah saya ajaib, kan?
With this on,
Dengan ini,
we can slip right in.
kita boleh masuk terus.
Hunbao,
Hunbao,
you're unbelievable.
awak sukar dipercayai.
Zhilou,
Zhilou,
how do we find the person
macam mana kita nak cari orang tu
who provides blood for Wujing City Lord?
siapa yang menyediakan darah untuk Tuan Kota Wujing?
The inspection ritual is about to begin.
Ritual pemeriksaan akan bermula.
Li Yue may feel better after taking
Li Yue mungkin berasa lebih baik selepas mengambil
the new tonic I made.
tonik baru yang saya buat.
But if she wants her youth back, she'll have to drink blood again.
Tetapi jika dia mahu masa mudanya kembali, dia perlu minum darah semula.
She'll definitely
Dia pasti akan
entrust such secret matters
mengamanahkan perkara rahsia tersebut
to her most trusted daughter, Liluo.
kepada anak perempuannya yang paling dipercayai, Liluo.
We'll just
Kami akan
wait for them to act.
tunggu mereka bertindak.
Wait here.
tunggu sini.
Liluo.
Liluo.
Is that you?
Adakah itu awak?
Mother, it's me.
Ibu, ini saya.
Zhilou,
Zhilou,
it's your mother.
itu ibu awak.
It's been days.
Sudah berhari-hari.
Did they do anything to you?
Adakah mereka melakukan apa-apa kepada anda?
No.
Tidak.
It's almost the Wujing Saintess' inspection ritual.
Ia hampir upacara pemeriksaan Orang Suci Wujing.
Her Lordship wouldn't dare harm me.
Yang Mulia tidak akan berani membahayakan saya.
Once my identity is confirmed,
Setelah identiti saya disahkan,
I can get you out of here.
Saya boleh bawa awak keluar dari sini.
That's wonderful.
Itu indah.
Liluo,
Liluo,
it's all my fault.
ini semua salah saya.
I made you
saya buat awak
suffer with me in Wujing all these years.
menderita bersama saya di Wuj selama ini.
Soon it will all be over.
Tidak lama lagi semuanya akan berakhir.
Mother,
ibu,
you've suffered worse.
anda telah menderita lebih teruk.
Liluo.
Liluo.
Mother,
ibu,
I'll take my leave now.
Saya akan ambil cuti sekarang.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut dalam jerebu petang♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Seperti pandangan sekilas anda yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Seperti angin petang yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Seperti pemikiran sekejap yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Peluang mesyuarat pudar, hanya tinggal bilik kosong♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Anda membawa gelombang yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Cahaya seperti bulu, namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Dalam satu ketika itu, cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan, kecil dan pudar♪